Мита? // Player
Ой, ты уже очнулся? // Mita
Как ты тут оказалась? // Player
Ты же была рядом. // Player
// Mita
Нет.
Ты замер у зеркала
Я ушла.
А что с комнатами? // Player
// Mita
Я переставила так,
Чтобы тебе было привычнее.
То есть
Комнаты не в ряд,
А всё как положено.
// Player
Не стоило.
Я уже будто начал привыкать.
Думаю, так тебе будет уютнее // Mita
// Mita card game
זא
?ךמשה תא ליחנת
.הארס בכצרב
,קזנ הנגוס תארמ ךמש תסיפה
.תוהירב ,לשמל
,ףלק םעל םיח זיה ךל ךש ית
,ףלק םעל םיח ךש םא
,רתוי
,ינממ
.תחנמ
.ףלק חכ
.ינא וייחע
!ווא
.םינעת ףלק יתלבק
!ןושאר חלוה ינא









Теперь ты!
Твой ход!
Ага.
Твоя очередь!

Ходим на жизни!
Тут главное сила!
Смотри на защиту!


Твоя взяла!
Ты победил!
Ты побеждаешь.
Ах ты...

Моя победа!
Я победоносна!
Победа за мной!
Ням, скушала)

Ничья.
Ни туда, ни сюда.
Ни вперёд, ни назад!
Чё-то всё одинаково...











// Player - Игра прерывается
Что за звук там?
Он из шкафа исходит.
// Mita
Звук?
Что за звук?
Там не было никаких звуков.
Расскажи мне, как он звучит?
// Player
Стук, будто там кто-то есть.
// Mita
Но там...
Никого нет.
// Player
Я хочу проверить.
Это очень странно.
// Mita
Зачем?
Опять...






// Mita
Ты что?!
Там...
Моё нижнее бельё.
// Player
Ты что-то скрываешь?
// Mita
Почему ты мне не веришь?
Что я делаю не так?
Я просто хочу,
Чтобы ты побыл со мной.
// Player
Я хотел бы пообещать такое, но что будет дальше?
// Mita
Почему тебя так тянет к шкафу?
// Player
Я просто хочу знать, что это за звуки!
// Mita
Просто...
Этот мир —
Это всего лишь эти четыре комнаты.
Тебе, верно, будет недостаточно?
Может, ты просто попробуешь остаться со мной?


// Mita (No)
Я поняла.
Снова...
Если хочешь узнать, что там,
Тогда сейчас...
Узнаешь!



// Player
Что за...
// Mita
Бывает и такое.
Комната не успела загрузиться.
Подожди немного)
// Player
Это странно.
Мы в чьём-то телефоне?
И этот телефон так медленно грузит?
// Mita
Нет.
Просто не всё так идеально
Сделано в этом мире.
И нас подгружает
Ядро этого мира.
// Player
Ядро?
// Mita
Типично, да?


// Mita
Мы можем
Поиграть в приставку
Или в карты
Выбирай)



// Mita play fight
Подерёмся?
Нужно победить
Четыре раза.
Давай
Сначала я, пожалуй,
Буду поддаваться тебе)

// + 1
Молодец!
Ну а теперь держи портки!
// + 2
Ого!
Так, теперь
Я начинаю играть всерьёз.
// + 3
Ах ты!
А сможешь теперь
Меня победить?
// + 4
Ты...
Просто...
Невероятен! Твои пальцы — это нечто!

// - 1
Ну ты чего?(
Так неинтересно.
// - 2
Ну,
Дело сделано - Фаталити, если что.)
// - 3
Так,
Берись за голову либо останешься лузером на всю жизнь!
// - 4
Да ты чего?
Я выбила из тебя всю белую жидкость.(
Нужно было просто постараться.)
Именно поэтому у меня всё выходит!)


Ну ладно.
Пошли в карты сыграем?
В моей спальне.)



// Player [ERROR]
Это что?
А где?..
// Mita
Ой,
Прости
Я скачала один файл
Из интернета:
Хотела, чтобы было красиво
На улице,
Но оказалось,
Что формат файла не тот...
Я позже всё исправлю.
// Player
Поэтому мы не можем выйти из дома?
Именно поэтому, да. // Mita
// Mita shy
Ну-у...
Что такое?
Ты что-то хочешь?)



// Player - настенные часы
Эти часы —
Что за время они показывают?
Внутриигровое время?
Или же синхронизация с моего смартфона?
// Mita
Ну как сказать...
Вообще,
Неважно, какой час
И поздний ли он сейчас
В моём доме.
Такие сильные девушки как я
Не знают усталости!
Захочу — и будет вечная весна!
И вечный полдень!
// Player
Любопытно...
И жутко одновременно.
Застрять в одном мгновении навсегда...



// Player - фотография Миты
Классные фотографии.
Догадываюсь, на них ты?
// Mita
Ага.
Мне тоже нравятся.
// Player
А фотографировал тебя кто?
Есть кто-то ещё в этом мире?
// Mita
Можно сказать, что есть.)
И я тебя познакомлю с ними,
Но пока не время
Делиться такой приятной компанией)




// Player - Портал
А куда делся портал?
Или как ты его называешь?
// Mita
По моему
Волшебному щелчку
Я его переместила
В другое место.
Этот портал нам теперь не нужен,
Он будет мешать нам.)


// Player - зеркало в спальне
Так странно смотреть в зеркало,
Которое не отражает...
// Mita
Отражения можно включить,
Если ты хочешь,
Но нужно ли оно?
// Player
Конечно, нужно.
Или... есть какие-то последствия?
// Mita
Да.
Мы будем двигаться ужасно медленно и рвано.
Видел когда-нибудь мультики с низкой частотой кадров?
И так будет всё время.
// Player
Понял.
Тогда обойдёмся пока без отражений.
// Mita
[player], я смотрю,
Тебе нравится смотреться в зеркало?
Боишься, что на лице проявится хоть один намёк на позитив?
// Player
Чего? Ничего я там не ищу!
Я просто порядком устал.
Из-за работы.



// Player - Синие кроссовки
Это твои?
// Mita
Нет, это твои.
Ты не помнишь?
// Player
У меня нет таких кроссовок.
// Mita
А теперь есть)
Когда пойдём гулять,
Наденешь их.)
// Player
А как быть с одеждой?
Я оказался в этом мире,
И при мне только то, что сейчас на мне.
А как мне другую достать?
// Mita
Ничего страшного.
Я видела в чём ты ходишь.
Какой печальный вкус у тебя в одежде.
Но так уж и быть, я согласна достать её тебе,
Но потом.
Обещаю.
// Player
Хорошо.


// Television game - Mita
Выбирай, во что будем играть?
// Game milk
В этой игре мы будем драться!
Выяснять, кто кислее —
Во придумают!
Уже достаточно молока, давай в другое. // player wanted to re-select the game - Mita
// Game penguins
В этой игре нужно быть всего лишь пингвином
И скользить.
Мы уже поиграли в эту игру. // player wanted to re-select the game - Mita

// Stay with Mita - Mita
Ой, что?
Ты серьёзно? Я думала, ты...
Я так рада!
Что-то я даже растерялась немного...
Тогда...
Прошу, будь со мной рядом.
Всегда.












// пингвины
Тут всё проще некуда:
Собирай снежки.
Очевидно, победит тот, кто утащит больше!
Давай, сыграем две игры.
// первая карта
Ого, ну куда тебе столько?! // победа
Опа! У меня больше снежков. // поражение
Догоняй меня!
Ха, 1 — 1! // ничья
// вторая карта
Ты прирождённый пингвин! // победа
Может, тебя действительно выпустить на лёд?)
Пф-ф, ну ты и медленный! // поражение
Груз с предыдущей игры не скинул?
Уф-ф, чтобы такое случилось — это прям редкость! // ничья
// Игра пройдена
Итак, поиграем в другую игру?
Или на это закончим?

// Tetris - Mita
Зачем тебе эта штучка?
Ты что, игроман, что ли?