// Mita
Привет!)
Ой!
Прости,
Чуть не убила тебя...
Ой...
То есть холодильник чуть не убил тебя.
Я тут ни при чём)
Точно-точно тебе говорю!
Честно!
// Player
Вот так взял и поверил!
// Mita
Ну, вообще-то,
Тут опасно находиться...
Особенно тебе.

// After a while 1
А ты не из пугливых!
Интересно наблюдать за тобой,
Как ты проходишь
Эти места...
Беги-беги, малыш!
Догнать тебя ещё успею!
Пытайся-пытайся!
Это весело!

// After a while 2
Я вижу, ты идёшь к фуникулёру.
Это самый длинный путь
Между версиями.
Интересно, как ты справишься
С теми, кто там живут,
В этом тумане.

// Panties
Ты чего?
А ну...
Не смотри,
Дурак!
Дурак...

// Mita if player out
А, ладно...

// Goodbye
Удачи тебе!

// Mitaghost
Кто здесь?
Я чувствую тебя...
Послушай,
Ты игрок,
Верно?
Помоги мне найти...
Найти...
Вспомнить...
Я не уверена...
Да что тут происходит? // Player
// Cry 1 - Mitaghost
Когда-то я хотела всё забыть...
Разбила все зеркала,
Испортила картины...
А теперь...
Я испытываю вину
И это так глупо...
Все совершают ошибки,
Но как поступить,
Когда последствия катастрофические?
Вот бы всё вернуть назад...
// Cry 2
Говорят, время лечит...
Но что такое время?
Я уже ни во что не верю...
И если время способно излечить
Или хотя бы забрать меня
Из этого мира,
То прошу тебя,
Поторопи время,
Чтобы оно убило меня
В последний раз.
// Cry 3
Она любит...
Я тоже могла любить.
Но не так, как она.
Её любовь очень активная,
Докучливая,
Горячая,
Размашистая,
Завистливая,
Злобная,
Безумная...
// Cry 4
Кажется, меня звали эмоциональной...
«Ты слишком много волнуешься, Мита»...
«Ты справишься, Мита»...
«Ты не одинока»...
Но что же там было в итоге?
Печаль,
Отчаяние...
И ужас.
// Cry 5
Бесполезно...
Никак не могу вспомнить...
Руки опускаются...
Ещё это бесконечное эхо...
Не могу справиться с мыслью,
Что я заперта здесь...
Я всегда была тут.
Почему?
Не помню…
Это закончится?
Не знаю…

// Mitaghost get picture
Это...
Рисунок...
Я вспоминаю!
Спасибо тебе...
Но моё лицо...
У меня нет лица.
Это всё ОНА!
Оторвала кусок от меня!
И выбросила в пустоту...
Она сильна...
И умна.
Я не имею никакого права задерживать тебя, игрок.
Загляни в шкаф.

// Chibi Mita - [not]
Эй!
Ты мне дорогу преграждаешь!
Так и будешь стоять? 
Может, отойдёшь?
Дай пройти!
Если ты большой, это не значит, что ты всемогущий!

// HEY! STOP!
Почему ты меня преследуешь?!
Отстань!




// Funicular - Mitafon
Погодите-ка, игрок?
А чего ты тут забыл?
// Player
Кто тут?
// Mitafon
Опять игрок, значит.
Я Мита-фон.
Сижу и удалённо управляю фуникулёрами.
Ты понимаешь,
Что ты сейчас направляешься к обломку?
// Player
Нет.
Но у меня нет другой дороги.
// Mitafon
Ясно.
Нажимай кнопку и садись за пушку.
// Player
Пушка?
// Mitafon
Ага.
Думал, просто проедешь?
Ты проезжаешь через мини-игру «Монстру-шлёпс»,
Так что готовься стрелять)

// Funicular go - Mitafon
Итак, мы отправляемся в путь.
// Funicular win - Mitafon
Отлично!
Ты справился!
// Funicular stop - Mitafon
Давай, выходи отсюда.
Живенько и быстренько!
// Funicular wait 1 - Mitafon
Ты чего стоишь?
Я сказала тебе выйти отсюда.
// Funicular wait 2 - Mitafon
Я не понимаю.
Ты реально просто стоишь?
// Funicular tetris - Mitafon
Какая приставка?
Че-ел...
// Funicular goodbye - Mitafon
Пока.