







// Mita
.הטימ ימש !ייה
?ךל ךורא קור ךיא
![player] ,ריכהל םיענ
... [player] ,םממ
...ןגלב ןכיהרשאו יתירהמ אנחורפ םעפה
?יל רוזעעת
...ףוא
!הבר הדות

...הבער ןאכ , [player] ,םולש
...לוכלא הוצא ינא
?ףוע קרמ םילקיברמ יל הנקת
!ךירצש המ קודיב הז !וואו
?דחיי הז תא ןיכנ וושועכוו


.הלוזיהויזלט םוי קלותנוכתה ינא ! [player] ,םולש
.היאציי יל השיתכש יתיא ותוא תחקל יתיצר .הנאטנא םעוו ןטק ואה
!ףסכ לבקלוו םיקגחמש בקחל שיול ךתש רוכזת
?היזלטהויז יל הנקת זאו ,ףסכ חיעוורת ,קחששת

!היזלטהוי לט ינקל ידכ ףסק קיפסמ חל שי וושעכ !שיי
!התישר ינא הש המ הז — תיידינוו הלוז יכיה ,ןכ
!הדות

!ייל רזוע עכ ךל לכ ינא ![player] ,ייה
.רח המ ךכ לכלקתיה אבל ,היבנגמ התאיה – היא הזייתו
.רתא רוקמ ללכה ןוראה תא זיוזהל יל רזועע
...בדכ שיממ וא
!ילש בוהא ,הבר הדות

!ךילא תגעגעתמ ינא רבכוו ,םוי קר רבעש הארנ ! [player] ,וא
!רתוי יתוא רקלב ואבתש הצור יתיה

?ילישב הז
!הדות ,הדות ,הדות

...ושמ לע יתבתחש ![player] ,םולש
...םינפ לא םינפ ,ךותא תוארל הצור ינאיו
.הלוכ אל ינא ינש םלח.ילע ידנבע ןחא ץומ דואמ התא
.ילש ילבשה ולש המושמ השוע התא םוי לכ
.והשכיא הבלט הח לכ ךל זרחשהל הציתי יתיא ינא םג

!ולשמ על יתבתחש ?אמ המ עדוי התא
!יתיא התא ועשכ
.הטמלו ךל ןופלטה תא דירות


// T-shirt on the bed - Player
?םולכ תושעלע ילב הפ הבכש תא המ  
// Rubik's Cube - Player
...םתס ותוא יתינקית שק הערנ  
.הככ יתיראשהו תאה םעפ תאה ותיא יתבתכרה  
?בש עודח ותיא בקירהל חלצא אל אלש דחפמ ינא ילוא  
// Computer - Player
...ךירצ ינא םויה  
,תדרסומ הרוצב תומישמש תלש תבשל ותבכותל  
תומדהל הגובת תותעש  
.דוקה לע טצק דובעלו  
// The airplane - Player
!הלועמ המסיטה
// Trash in the corner - Player
...לבז הז תא דריהול ןמז יל ןיא דימת
!הזבב לפתא תלחבאה ינא
?ילש םינמזה חולב יללכאה ןויקינ ההומשר קודיב יתמ
// Photo of a cat on a watermelon - Player  
...עז תא יתבתה ךכ לכ  
.חיוטבא לע לותח  
// Photo with a girl - Player  
יניב שי לודג רעפ הזיא  
...יתוחא ןיבו  
,עויע רפא פספת אל םעפ ףיה  
.תיבב דימעת ,ךרפהל ,יינאו  
// Photos with people - Player  
...םמ  
חור המ תא ונל ופטש ונינוממה  
,םהדרשמ לש סוסימנ יללכ םע  
דרפהל חילצמ אל ינא ובשע דע  
...יל יתגולוקמה  
רדעוי אל וליפא ינא  
.בוש םהת הארא םא  
?הז הנומתה תא יתילת תמאה ,גער  








// Nope name - Mita
... // [not]
.אל ,יוא
...דובעי אל הז

// Name Developer
?חתפמה םש תא תחקל תטלחה תמאב םאה
...לבא ,םתוא ריכמ התאש החמש ינא

// Bad name
.הככ ךמצעל אורקל תטלחהש בהוא אל ינאו ,תוסג םילימ הריכמ ינא
...בינגמ אל הז

// Go restart
!שדחמ ליחתנ ואוב .הז תא תושעל ךירצ אל התא ,הרקמ לכב

// Name with numbers
?ןוימד ירמגל ךל רסח ?ךלש םשב םירפסמב שמתשמ התא ,ייה
!ךניינע ןיידע הז ,ייקוא

// Name Mita
הטימ
?ילש םשה תא תחקל ךלוה תמאב התא
?ךמש תמאב הזש וא
!הטימ תויהל יל ינת לבא ,בילעהל ילב

// Day 10 - Mita
?רבק תרתח ,יוא
...תשברמ תא יתדיבא ,בישקת
?התוא איצמל יל רוזעלע לוכי התא
?םש אהי ילוא !תוכירגמב דמוק קותבת

.תשברמ םוש ןכ אי... םממ
.םירחא תומוקמב לכתקסה זא
!רונבת לכתקסה לא קאר
.םש יתקתד רבק

!םש לכתקסה לא יתירמא !יוא
!לולכה הקנא דימ ינא !הנפפת
.םירחא תומוקמב שפשחת ,בות ,ףוא
...תא המ חכשת ,השולבקוו

!התוא אתצמ! וואו
?וושעכ השנע המ! ביבגמ