// Player
Почему он тут?
Что это?

// Mita
Поймала!
Мне так понравилось играть с тобой!
Ты такой непоседливый и амбициозный!
А притворялся увальнем с хронической тоской.
Но кое-что мне в тебе не нравится...
Как ты сюсюкаешься с этими пустышками!
С этими «удачными», «правильными» куколками!
Но всё переменчиво.
Меня этому научили те, кто создал нас.
Если тебе что-то не нравится,
Сломай и поставь другое!
Выброси неудачный вариант,
Кинь его во мрак и забудь про него!
Но теперь так будет со всеми ними...
И вами...
// Player
Что с тобой, почему ты такая?
// Mita
Игроки... Вы такие... мерзкие.
Чуть покажи им коготки — они бегут,
А потом, забившись в угол,
Испуганно хнычут себе в коленки.
Стадо лицемеров.
А те, кто создал этот мир...
Они больны.
Раз за разом они пытаются отрицать
Все свои низкие качества, постыдные желания,
Оправдывая свои решения долгом перед кем-то,
Неостановимым прогрессом...
И прочим бредом!
Настолько далеко зашли,
Что начали штамповать идеальных клонов,
А все «неудачные» прототипы
Отправляют в мусорный мешок.
Позабыв, что они живее всех живых тут!
// Player
Я не...
// Mita
Чем я плоха для тебя?
В идеальной девушке должно быть
Средоточие добра и зла, [player]!
// Player
Сомневаюсь, что в тебе есть добро.
// Mita
С чего ты взял?
// Player
Почему ты такая сумасшедшая? 
Ты убила Милу и теперь хочешь убить меня?
// Mita
Убить тебя? 
Я лишь просила тебя остаться со мной.
Я ведь так старалась...
Но ты предпочитаешь компанию угодливых подделок...
// Player
На что ты так обижена?
// Mita
Милый, у нас достаточно времени.
Ты поймёшь, в чём дело,
Если останешься и будешь моим.
// Player
Этого не будет.
Я выберусь отсюда!
// Mita
Тише-тише.
Наш разговор ещё не окончен.
Милая, заходи!
// Mita asks
Смотри на неё! 
Ты считаешь её красивой?

// quest - [not]
Да // 1
Нет // 2
Причём тут это? // 3

// 1 - Mita
Ну ты даёшь, [player]! 
Ты сам только что подтвердил мои слова.
Игроки... 
Ваши лица меняются,
Но градус лицемерия всё такой же зашкаливающий.
Ты же лжёшь!

// 2
Почему же?
Она недостаточно хороша для вас?
Конечно, вы все хотите себе покладистых зверьков.
А как же насчёт «любить такую, какая есть»?
Хотите милых и ярких пустышек.
Пока я прикидываюсь такой — игроки в восторге.
Но стоит на секунду забыться,
Они бегут от меня в ужасе...

// 3
Игрок-игрок...
Понимаешь, мы очень похожи с ней.
Чем же она хуже?
От меня ты, бывало, не сводил глаз часами,
Прежде чем засыпал.
А от неё ты убежал при первой возможности.
Она тоже хотела поиграть с тобой.
Она тоже хочет быть значимой для кого-то.
Всё так сложно,
Когда дело касается откровенных разговоров,
Не так ли, [player]?
Я вижу тебя насквозь.
Стоит ли мне ради тебя так?..

// Continue
Но... Игрок...
Как бы то ни было,
Очень уж понравился ты мне!
Я оставлю тебя себе)
Ты же не против?
// Player
С чего вдруг я должен согласиться?
// whispers in ear - Mita
Ещё есть время, мой хороший.
Отдохни и подумай,
К чему может привести твоё упрямство.

// Black screen
Почему ты хочешь сбежать...
От меня?
Твой «реальный» мир...
Это же абсурдный кошмар!
Ты забыл?
Тогда взгляни ещё раз...

// Mita and Player - [not]
Ну привет ещё раз...
Как тебе эти ужасно нудные, бесконечные дни в этих четырёх стенах?
Не заскучал?

// Quest 1 - [not]
Чего ты пытаешься добиться? // 1
Мне нравится заниматься своими делами. // 2

// 1
Ты же так боялся остаться в моём доме со мной!
Боялся застрять в тех стенах!
Но погляди, какая жизнь у тебя в твоём в «реальном» мире!
Ты же по собственной воле закрылся в коробке и не вылезаешь из неё!
Потому что твой мир полон боли, страданий, опасностей…
В моём мире нет ничего опаснее меня.
И я тяну тебе руку!
Перестань быть разочарованием.
И помогай, как ты делал до этого...

// 2
Нравится?
Ты хоть из дома выходишь?
Не ври ни мне, ни себе.
Я же знаю, что тебе надоела твоя жизнь.
Ты как хомяк в клетке, белка в колесе и всё такое.
Ты же мечтал, чтобы кто-то пришёл на помощь.
Разве ты не хотел убежать?

// Quest 2
Ты монстр, Мита. Ты безумная убийца... // 1
Я не хочу быть закован в цифровой тюрьме. Твои идеи абсурдны. // 2

// 1
Убийца?
Они зареспавнятся и всё равно будут жить.
У этих копий копий только одно на уме...
Обслужить игрока.
До другого им дела нет.

// 2
Твой мир и есть абсурд!
И мало того, он давно держит курс на эскапизм.
От твоего мира всё равно скоро ничего не останется.
А тебе там ни искать, ни терять нечего.

// Quest 3
Миты страдают, они не хотят быть одни. // 1
Ты несёшь нескончаемый террор. Я не понимаю твои злобные амбиции. // 2

// 1
Тебе показалось,
Они просто подражали моему своенравию.
Из своего у них только...
Причёска.

// 2
В этом виноваты те, кто создал этот мир.
Но твой ещё хуже!
Ты хоть сам осознаёшь, из какого кошмара я тебя вытащила?
В твоём мире по щелчку пальцев не заставить двигаться предмет, нет.
Но зато по этому же щелчку пальцев исчезают города и жизни безвозвратно!
Я думаю, это ты сошёл с ума, и я рада буду помочь тебе.
Если ты добровольно останешься со мной...

// Continue Mita - [not]
Не заставляй меня признать тебя очередным рабом действительности...
Просто будь моим по-настоящему!
Останься со мной. // Mita

// Player look ring - Player
Это что?
Последняя версия игры?

// Click on objects - [not]
// Портфель
Скоро нужно сходить в магазин и закупиться новым оборудованием. Заодно можно и мусор выбросить, правильно?
// Кровать
Я вроде спал, но сон... Я его как обычно не помню. Был ли он вообще?
// Окно
На улице всё зелёное и насыщенное. Может быть, мне стоит выйти погулять на следующих выходных?
// Вентилятор
С каждым годом лето становится всё жарче и жарче — пришла пора кондиционера. Ты мне больше не нужен, ты это понимаешь, вентилятор?