// Player
Мила! Нет! Ты больная!
// Mita
Ха-ха! ЧТО Я ВИЖУ?
Это новая эмоция на твоём лице?
Давай, больше, больше!
Мне наскучило просто наблюдать!

// Mita arena "Hello" - Mita
Ну как, мой неугомонный,
Ещё не устал бродить где ни попадя?
// Player
Что ты сделала с Милой?
// Mita
Значит, не устал!
Давай ещё сыграем вместе!
// Player
Ты...
// Mita
Начнём с небольшого теста!
Давай проверим твою координацию!
Протестируем твоё поведение!
А вдруг с тобой что-то не так?
А вдруг ты не заслуживаешь той ШКУРЫ,
Которую гордо носишь?

// Show knifes
Вот, смотри,
Какой выберешь?
Правый
Или
Левый?

// Throw knifes
Ты серьёзно? 
А какая разница-то?
Я же просто пошутила!)
Забей. Поножовщина — это прошлый век.
Ну да ладно.
У меня есть идеи поинтереснее.
И для начала...
// Show recorder
Посмотри, что у меня есть!
Нам нужно немного музыки.
Как тебе мелодия?
Меня она приводит в восторг!
Я начну
С правил!
// Show rule
Пока эта мелодия играет,
Можешь двигаться.
Если мелодии нет,
Не двигайся,
Иначе умрёшь!
Гляди: тебе нужно дойти до конца.
Справишься —
Продолжим игру!
Ну чего стоишь?
Беги, малыш, беги!

// Ready recorder - Mita
Оу!
Ты такой послушный!
Отличный экземпляр!
Хочу тебя себе!
Хотя это было супер просто, не правда ли?
// Player
Отпусти меня!
// Mita
Не расслабляйся!
У нас ещё уйма игр впереди!
Итак! // Close eyes
Теперь я буду закрывать глаза.
И когда открою, // open eyes
От тебя не должно быть ни слуху, ни духу!
Понял меня?
Если увижу — накажу!
Окей, начнём!)
// Player
Это бесполезно.

// Ready hide - Mita
Добрался!
Ну ты молодец! Это будоражит!
Теперь будет сложнее! 
Во мно-ого раз сложнее...
Прячься! Беги! А потом покрутись!
// Player
Чёрт тебя дери!

// Player fall - Player
Кажется, пронесло…