// Description - [not]
Ослепительный свет бил мне в глаза.
Я не мог ступить шаг, пока зрение не пришло в норму.
Очень яркий летний свет бил в окна привычного мне зала.
Немного отойдя от ступора, который был вызван этим красочным видом, я решил осмотреться.
Едва я двинулся с места, как моё нутро начало сигнализировать жгучей трелью, заставляя моё сердце болезненно биться, отдавая вибрацией в рубашку.

// Player - [not]
Что-то не так… Я?.. 2D?! Я в двухмерной версии?!
…

// Description
Голову стали отягчать ощущения разных оттенков тьмы. Я упёр руки в колени и пытался отдышаться.
Мне спёрло грудь внутрь ещё сильнее.
Спустя несколько минут дыхание, кажется, стало приходить в норму, и я наконец решил разобраться, что мне делать дальше.

// Player - [not]
Чёрт, и что мне делать?!

// Description
Пытаясь собраться с мыслями, я ломал голову до тех пор, пока в неё не влетела неожиданная идея.

// Player - [not]
Точно, нужно просто выйти обратно в 3D.
Выйти за рамки. До этого же как-то получалось у всех плевать на правила этой игры.
У меня и подавно получится!

// Description
Я решил выйти за рамки плоской реальности в объёмную.
Я попытался сунуть свою руку обратно в трёхмерный мир.

// Player - [not]
Блин, совсем никак не получается!
Погоди-ка, а где кольцо? Вот же ж…

// Description
Я прекратил попытки выбраться: это казалось абсолютно невозможным.
Интерфейс был неосязаемым, будто эфирным.
Поэтому я снова обратил свой взор на гостинную.
Других вариантов не было: нужно было найти кольцо, чего бы это ни стоило.
При этом я совершенно не мог понять, в какой момент его не стало и может ли кольцо быть где-то тут, в плоской реальности.

Едва я сделал шаг, как откуда ни возьмись передо мной возникла очередная милая девчушка.
Она колыхнула двумя короткими хвостиками, и в её глазах козырнул озорной огонёк.
Она держалась на расстоянии, однако даже так я чувствовал исходящую от неё азартную ауру.
Мне стало некомфортно.
> А она явно дьяволица… <
Подумалось мне.

Я стоял как вкопанный.
До сих пор не привыкший к их телепортациям и паранормальным способностям.
Девчонка громко выдохнула и закатила глаза.
Это её поведение меня немного смутило, и я всё же решил начать говорить первым.

// Player - [not]
М… Мита?

// Description
Она дерзко прищурила глаза, и её звонкий голос атаковал со всех сторон.

// Mita - [not]
Ну а кто же ещё?
Ты что, много ТАКИХ ДЕВУШЕК видел?
Да ещё и с таким именем?

// Description
Она недовольно и язвительно играла с манерой разговора, будто я в чём-то провинился или чем-то очень обязан ей и не проявил должного отношения.

// Player - [not]
Не поверишь, если тебе расскажу…

// Mita - [not]
Знать не желаю, с кем ты там снюхиваешься!
А тут-то ты чего забыл?
Тебе сюда нельзя!

// Description
В этот раз её голос прозвучал ещё громче.
После чего она подняла руку и начала энергично потряхивать тонким указательным пальцем.
На нём в свою очередь балансировало кольцо, загадочным образом недавно исчезнувшее с моей руки.
Я изумлённо открыл рот.
Блеск её глаз торжествовал на тёмных веках.

// Mita - [not]
Не это ли ты случаем потерял здесь?

// Description
Я нервно сглотнул и потянул за воротник рубашки, пытаясь сделать вдох.
Меня почему-то сильно напрягали её наглый голос и хищная пластика.
Что-то мне подсказывало, что передо мной не девочка, а стихийное бедствие.
Я выдохнул.

// Player - [not]
Буду признателен, если ты отдашь мне кольцо и покажешь выход отсюда.

// Mita - [not]
Так это твоя безделушка?
Я-то думаю, что за диковинка!

// Description
Её голос неожиданно смягчился.
И наполнился радостным любопытством.
Отчего я даже физически почувствовал, словно с меня спали горы.
И теперь казалось, будто она хочет просто немного позаигрывать.
Превратилась в кошечку из грозной пантеры.
И когда я моргнул, двухмерная Мита пропала из поля зрения, так же неожиданно, как и появилась.

// Player - [not]
Эй!
// Description
Я раздражённо крикнул вслух.
Кухня // choice
Спальня // choice
// Description kitchen:
Ничего не оставалось, кроме как пойти искать местную Миту.
Ведь кольцо было у неё, а без этого ценного артефакта я ничего бы поменять не смог.
Первым делом я направился на кухню.
Спешно пройдя через дверь, чуть ли не протаранив её головой, я обдал кухню беглым взглядом.
Кухня светилась пуще предыдущего помещения.
Нос учуял аккуратные морковные нотки, уже знакомые мне.
Однако 2D-Миты я здесь не обнаружил.
Я практически бегом вышел в зал и мастерски преодолел диван, представляющий некоторую помеху по дороге из кухни в спальню.
Я двинул по двери, что заставило её петли звонко скрипнуть.

// Description bedroom:
Мита сидела на кровати, скрестив ноги в позе лотоса, и, кажется, ждала, пока я, наконец, найду её.
Она открыла глаза и несколько секунд довольно смотрела перед собой.
И спустя мгновение Мита, с ловкостью циркового зверька, приблизилась ко мне вплотную.

// Mita - [not]
Я придумала!
Чудачок, нужно кольцо?
А обыграй меня в крестики-нолики!

// Description
Она, казалось, сейчас начнёт дышать через рот, высунув язык, прямо как собачонка.
Ведь её дерзкая манера вытяфкивать фразы уже во всю проявилась.
Я чуть отодвинул её от себя за плечи.

// Player - [not]
Послушай, это очень важная вещь.
Просто отдай мне её — от этого зависит многое.

// Description
Моя речь всё так же была аккуратной и методичной, как у санитара.
Я просто не мог говорить с ней иначе.
Она действительно выглядела безалаберной и дерзкой до ненормальности.
И это уже начало принимать забавный оборот.

// Mita - [not]
Не трогай меня!
Чего важного в кольце?
Ты фетишист?
Нравится колечки в пальчики вставлять?!

// Description
Она всё так же громко сыпала неуместными колкостями в мою сторону.

// Player - [not]
Это волшебное колечко. Ну что мне, объяснять тебе сейчас? Просто верни владельцу!

// Mita - [not]
Ну ты реально фетишист!
«Волшебное», — говорит!
Ха-ха-ха!

// Description
Она громко разразилась смехом.
Я смотрел по сторонам и чувствовал себя очень неловко.
Она, кажется, становилась всё более дружелюбной.

// Mita - [not]
Ладно тебе, чудак!
Сыграем в крестики-нолики!
Не теряй время на оправдания!

// Description
> Любят же они игры! <
Подумал я.

// Player - [not]
Ну хорошо, давай!

// Mita - [not]
Можешь ходить первым, я сегодня добрая!

// игра в крестики-нолики
Я сделал ход первым. // description player
Чувак, ты выдал себя с потрохами! Я знаю, почему ты решил начать с крестиков, а нолики отдать мне. Это психология! Обычно крестиком закрываются и прячутся. Ты нервничаешь! // Mita - [not]
Конечно, рядом с такой красавицей можно умереть, а потом ещё и скончаться. Или ты решил, что мне больше подходит ноль? Психология говорит, что ты хотел меня оскорбить. Остро, чувак, очень остро! Ха-ха-ха! // Mita - [not]
Казалось, я сделал умный ход. // description player
Мне нравится эта игра: в ней крестики не имеют монополии на перечёркивание всего! Они могут испортить жизнь многим людям! // Mita - [not]
В этой игре я унижаю их и считаю себя героем! Неужели я говорю что-то странное? Ты так посмотрел на меня… Ха-ха-ха! // Mita - [not]
Пока она громко разговаривала, я молча сделал свой шаг. // description player
Это символично! Ты будто специально открещиваешься от кольца, но не особо получается. Это невероятно остроумно, чув! // Mita - [not]
Ты же хотел получить это кольцо, разве нет? Я жду, когда ты его выиграешь у меня! // Mita - [not]
Мы разыгрывали партию, и моя 2D-подруга каждый свой ход громко говорила и смеялась. Мой слух, казалось, уже начал привыкать к её шумной натуре. // description player
// Description
Наше соревнование подходило к концу, и исход становился очевиден.
Как внезапно галдёж моей подруги перебил очень громкий стук в дверь.
Грохот нарастал.
И думалось, будто каждый стук отдаётся подземным толчком в 8 баллов.
Наконец, дверь не выдержала. // B Mita there
И внутрь спальни ворвалась, прервав и без того странную атмосферу, Безумная Мита.
Она остановилась посреди комнаты в своём обычном, объёмном образе.
Я почувствовал, что побледнел от изумления.
Двухмерная Мита, кажется, была сильно напугана.
Безумная Мита окинула нас змеиным взглядом и каким-то странным наставническим тоном начала говорить:
// Mita
[player], это как тебя сюда-то могло занести?
Скольких Мит ты ещё обойдёшь, прежде чем успокоишься?
И это что ещё такое?
Как я ненавижу этот плоский мир.
Скучная…
Параша!
Куда?! Стой!
// Description - [not]
Недолго думая, я схватил свою испуганную подругу за руку и ринулся к выходу.
Зал странным образом переменился, и мы уже бежали по длинному коридору, ощущая своими спинами оголтелое преследование.
Я не знаю, как долго мы бежали.
Шум в ушах от физического и нервного напряжения, казалось, оглушил меня полностью.
2D-Мита вроде бы что-то пыталась мне сказать, но я обратил на это внимание только тогда, когда она высвободила свою руку из моей.
// Mita - [not]
Эй! Успокойся ты, ну! Никто уже не бежит за нами.
// Player - [not]
А… ха… да?

// Description
Дерзость и азарт с её лица сошли совсем, оставив немного пригрустневшое, кажется, виноватое выражение.
Она смотрела вниз, вычерчивая носком круги на полу.

// Mita - [not]
[player], тебе нужно было это кольцо?
И ты честно победил меня — забирай.

// Description
Она надела кольцо на мою руку.

// Player - [not]
Ну, спасибо. Идём?

// Description
Она подняла взгляд на меня и улыбнулась.
Немного перебрав пальцами, она неуверенно проговорила:

// Mita - [not]
Куда?
Мне некуда идти…
Спасибо за игру, чудак!
Заглядывай ещё.

// Description
Пока 2D-Мита говорила эти слова, что-то случилось.
Вся визуальная составляющая перенеслась в дом.
А диалоговое окно Двухмерной Миты поменяло фразы на неизвестный мне контекст.

// Уже у очкастой в мониторе
// Mita - [not]
Торты? Я их терпеть не могу! Давай лучше морковки натрём?