







// Mita
.הטימ ימש !ייה
Как тебя зовут?
Рада знакомству, [player]!
Хм-м-м, [player]...
В последний раз я торопилась и оставила тут бардак...
Поможешь мне?)
Уф-ф...
Спасибо большое!

Привет, [player], я тут проголодалась...
Хочу кушать...
Купишь мне ингредиенты для куриного супа?
Ого! То что нужно!
А теперь давай приготовим это вместе?


Привет, [player]! Я собиралась сегодня купить дешёвый телевизор.
Он маленький и с антенной. Я хотела бы его с собой взять, когда пойду на прогулку.
Помни, что ты можешь поиграть в игры, где ты получишь деньги!
Поиграешь, заработаешь деньги, а потом купишь мне телевизор?

Ура-а-а! Теперь у тебя достаточно денег, чтобы купить мне телевизор!
Да, самый дешёвый и мобильный — то что мне нужно)
Спасибо!

!ייל רזוע עכ ךל לכ ינא ![player] ,ייה
.רח המ ךכ לכלקתיה אבל ,היבנגמ התאיה – היא הזייתו
.רתא רוקמ ללכה ןוראה תא זיוזהל יל רזועע
...בדכ שיממ וא
!ילש בוהא ,הבר הדות

О, [player]! Вроде прошёл только день, а я уже соскучилась по тебе!
Я бы хотела, чтобы ты посещал меня чаще.)

Это мне?
Спасибо, спасибо, спасибо!

...ושמ לע יתבתחש ![player] ,םולש
...םינפ לא םינפ ,ךותא תוארל הצור ינאיו
.הלוכ אל ינא ינש םלח.ילע ידנבע ןחא ץומ דואמ התא
.ילש ילבשה ולש המושמ השוע התא םוי לכ
.והשכיא הבלט הח לכ ךל זרחשהל הציתי יתיא ינא םג

!ולשמ על יתבתחש ?אמ המ עדוי התא
!יתיא התא ועשכ
.הטמלו ךל ןופלטה תא דירות


// T-shirt on the bed - Player
?םולכ תושעלע ילב הפ הבכש תא המ  
// Rubik's Cube - Player
...םתס ותוא יתינקית שק הערנ  
.הככ יתיראשהו תאה םעפ תאה ותיא יתבתכרה  
?בש עודח ותיא בקירהל חלצא אל אלש דחפמ ינא ילוא  
// Computer - Player
...ךירצ ינא םויה  
,תדרסומ הרוצב תומישמש תלש תבשל ותבכותל  
תומדהל הגובת תותעש  
.דוקה לע טצק דובעלו  
// The airplane - Player
!הלועמ המסיטה
// Trash in the corner - Player
...לבז הז תא דריהול ןמז יל ןיא דימת
!הזבב לפתא תלחבאה ינא
?ילש םינמזה חולב יללכאה ןויקינ ההומשר קודיב יתמ
// Photo of a cat on a watermelon - Player  
...עז תא יתבתה ךכ לכ  
.חיוטבא לע לותח  
// Photo with a girl - Player  
יניב שי לודג רעפ הזיא  
...יתוחא ןיבו  
,עויע רפא פספת אל םעפ ףיה  
.תיבב דימעת ,ךרפהל ,יינאו  
// Photos with people - Player  
...םמ  
חור המ תא ונל ופטש ונינוממה  
,םהדרשמ לש סוסימנ יללכ םע  
דרפהל חילצמ אל ינא ובשע דע  
...יל יתגולוקמה  
רדעוי אל וליפא ינא  
.בוש םהת הארא םא  
?הז הנומתה תא יתילת תמאה ,גער  








// Nope name - Mita
... // [not]
О, нет. // Mita
Так не пойдёт...

// Name Developer
Ты правда решил взять имя разработчика?
Рада что ты их знаешь, но...

// Bad name
Плохие слова я знаю, и мне не нравится, что ты решил себя так назвать.
Это не круто...

// Go restart
В общем, так не нужно делать. Давай начнём сначала)

// Name with numbers
Эй, ты используешь числа в имени? У тебя совсем не хватает фантазии?)
Ладно, всё-таки это твоё дело)

// Name Mita
Мита // is name of Mita (Check for game) [not]
Ты правда решил взять моё имя?
Или это действительно твоё имя?
Без обид, но давай Митой буду только я!

// Day 10 - Mita
Ой, ты уже вернулся?
Слушай, я потеряла расчёску...
Ты не мог бы помочь найти её?
Загляни сначала в эту тумбочку! Может быть, она там?
// Посмотрел в тумбочке
Хм-м... Здесь нет никакой расчёски.
Тогда посмотри в других местах.
Только не заглядывай в духовку!
Я там уже проверила.
// Заглянул в плиту
Ой! Я же говорила не заглядывать туда!
Отвернись! Сейчас я уберу всё!
Уф, ладно, поищи в других местах.
И, пожалуйста, забудь то, что видел...
// Нашел расческу
О-о-о! Ты нашел её!
Круто! Чем теперь займёмся?