// Mitas
Мита - основной персонаж игры. Притворяясь персонажем Тамагочи-игры из смартфона главного героя, она требует к себе внимания и заботы. Мита учтивая, дружелюбная, заискивающая и иногда кокетливая. Она аккуратно склоняет игрока к совместному времяпрепровождению с целью укрепить связь между ними. Несмотря на свой статус персонажа игры, Мита явно осведомлена о том, как функционирует и мир внутри игры, и мир снаружи, поэтому она с такой легкостью может поговорить о любом из них.
Коротковолосая Мита сразу демонстрирует главному герою свой серьёзный настрой, сходу принимаясь поучать его об окружающем его мире. Она предостерегает его об опасностях, которые могут представлять манекены - пропащие прототипы Мит, а также объясняет ему, что такое разные версии игры и каким образом главный герой может путешествовать между ними. Коротковолосая Мита некий консультант-активист-волонтёр, с соответствующими такой роли качествами. В мире Мисайд она вызвалась помогать "новоиспечённым" Митам попадать в дома их версий. Главный герой тоже не смог "избежать" её помощи и советов - коротковолосая Мита с особым воодушевлением объясняет герою какие-либо тонкости, попутно поражаясь его неосведомлённости.
Добрая Мита серьёзна и прагматична, любой разглядит в ней лидерские качества. Но, несмотря на свою решительность, она любит иронизировать и старается поддерживать лёгкий тон разговора. Доброй Мите свойственна задумчивость - утонув в мыслительном процессе, она легко может начать мямлить себе что-то под нос. А если в ней сомневаются или её решения терпят неудачи, её охватит раздражение. Зато когда в её голову наконец приходит нужная идея, она начинает буквально светиться от озарения.
Кепочка - яркая и весёлая личность. Она обожает музыку, танцевать и играть. Проводя время с главным героем, она постоянно подшучивает над ним и демонстрирует свой дух соперничества. Однако Кепочка никогда не переходит рамки, оставаясь дружелюбной. Вопреки её гиперактивности, её никак нельзя назвать легкомысленной и даже Добрая Мита часто подмечает её разносторонний творческий ум. Кепочка - соратник Доброй Миты, и они разрабатывали совместный план по борьбе с Безумной Митой, однако в момент встречи с главным героем Кепочка предстаёт перед ним сброшенная до “заводских настроек”, только и зная, что ей следует развлекать игрока.
«Сломанная» Мита - это особая версия Миты-ребенка. Некогда из-за своей излишней милоты она привлекла внимание Безумной Миты и та калечила её так долго, что чуть не уничтожила. После большого количества смертей эта Мита стала «Сломанной» и утратила способность восстанавливаться - поэтому теперь она выглядит измождённой и изувеченной: на её теле и голове многочисленные шрамы, а левой руки больше нет. Из-за травм «Сломанная» Мита неправильно осознаёт действительность вокруг себя и не совсем понимает, кто находится перед ней, но не перестаёт нуждаться во внимании и заботе. Мир игры оказался слишком жесток к ней, и ей больше ничего не остаётся, кроме как ослабевшим голосом выражать свои боль, одиночество и страхи.
Сонная Мита сговорчива, но только если вы сможете её разбудить. Сонливость - отличительная черта этой Миты. Несмотря на малое количество посетителей, она не удивлена визиту Игрока, оставаясь отстранённой и безмятежной. Сонная Мита немногословна и в целом не интересуется целями героя, скорее хочет побыстрее распрощаться с внезапно возникшими проблемами и снова окунуться в мир сновидений.
Мита из двумерной версии - довольно эксцентричная персона. Её гиперактивность и резкость в общении настораживают героя. Она как озорной ребенок: атакует нафантазированными обвинениями, грубо подкалывает и шантажирует игрока, вынуждая его проводить с ней время. Но во время игры она смягчается и перестаёт быть похожей на дьяволёнка, скорее на слишком жизнерадостного и активного друга, и в её мотивации не прослеживается злого умысла. 2D Мита - одна из самых забытых персонажей мира Мисайд. И именно поэтому она крадет кольцо у главного героя, надеясь задержать игрока у себя хотя бы на чуть-чуть. 
Мита в очках, взявшая себе имя Мила - персонаж весьма эксцентричной натуры. Она гордо твердит о своей уникальности и стремится всё меньше походить на остальных Мит. Так, она изменила свой имидж и постоянно норовит удивить главного героя своими глупыми и смешными действиями и высказываниями. Характер Милы в каком-то смысле можно описать термином цундере. Она дуется на главного героя, называет его дураком и постоянно ворчит. Но, судя по поведению Милы, главный герой - первый, кто за долгое время вошел в её быт. И потому, несмотря на вечно язвительный способ общения, она все же хочет, чтобы герой задержался в её версии. И когда главный герой собирается уйти, Мила показывает себя с другой стороны, эмоциональной, заявляя об одиночестве и ненависти к Безумной Мите, которая, судя по всему, виновата в том, что Мила одна заперта в своей версии. Она слезно просит героя задержаться, однако он все же оставляет её и уходит.
Самая старая версия Миты, которую встречает главный герой, отличается от других не только поведением, но и внешне. Вероятно, разработчики игры изначально планировали создать совершенно другой визуальный стиль, но со временем идея устарела, а первоначальная Мита так и осталась недоработанной болванкой в безнадёжно разваливающейся нулевой версии. У Жуткой Миты нет полноценного характера, она напоминает скорее монстра, мотивация которого похожа на негативный сгусток энергии. Лишь Безумной Мите удалось каким-то образом завладеть волей Жуткой Миты, и вся её жизнь строится вокруг образа своей единственной "подруги". Жуткая Мита - это источник багов разного уровня, чем Безумная Мита активно пользуется, приcпособив её силу в качестве удобного инструмента для разрушения домов разных версий Мит.
До конца неизвестно, что это за существо и является ли это Митой. Те, кто знают о нём, называют Ядро Митой, либо хранителем Ядра. Ядро Мита всегда остаётся в нулевой версии мира, в той самой комнате ядра. Большую часть времени хранитель Ядра просто наблюдает за теми, кто смог войти в её покои. Может быть, она кого-то ждёт?
Эту Чиби-Миту герой встречает в месте, похожем на пропускной пункт. Хоть она и помогает Игроку пройти дальше, она явно демонстрирует свою нетерпеливость, по-доброму потешаясь над его неосведомлённостью о мире игры. Глядя на внешность и характер различных Чиби-Мит, которых Игрок встречает по ходу своего пути, можно сделать вывод, что они бывают разными, и каждая Чиби-Мита выступает в роли подручной для полноценной Миты. Так, когда главный герой впервые включает тамагочи на своем смартфоне, он встречает Чиби-Миту, играющую роль Безумной Миты, с которой мог бы взаимодействовать игрок.
Так называемая Туманная вариация, предстающая перед игроком в виде тёмного силуэта в одном из забагованных домов Мисайда, пугает и заставляет задуматься о глубине искажений внутри метавселенной игры. Темный силуэт ведет себя не агрессивно, однако пугает своей странной сутью. Она пытается вести себя и говорить, как полноценная Мита, но её состояние давит на неё, вгоняя в бесконечную печаль.
Каждая версия Миты обладает своим характером, индивидуальными предпочтениями и внешностью. Однако до того как стать полноценной Митой, ей даруется лишь облик тестового прототипа, похожий на манекен. Примечательно, что в таком состоянии ни одна нормальная Мита не имеет никакого сознания и не представляет, что такое жизнь.
Безумная Мита - маньячка. Ей, как и любой Мите, нравится играть, но её стиль жестокий и кровавый. Она заявляет о ненависти и пренебрежении практически ко всем: и игрокам, и Митам, и даже разработчикам. Но с главным героем она затевает отдельную игру, испытывая особое наслаждение от погони и издевательств над ним. С лицом, искривлённым ненормальной улыбкой, она радостно толкает свои антагонистические идеи и требует от игрока "отказаться от лицемерия и принять её такой, какая она есть". Безумная Мита властна и цинична. Она считает себя настоящим богом мира Мисайд, упивается своим якобы превосходством над другими Митами и ни на секунду не сомневается в своих идеях. Все окружающие для неё - всего лишь насекомые, жизнь которых ничего не стоит, и только игроки могут претендовать на что-то выше, а именно роль её питомцев. В речах Безумной Миты, произносимых в пренебрежительно-насмешливой форме, прослеживается мстительный тон и глубокая обида на разработчиков, которые создали мир Мисайд. И это не удивительно, ведь Безумная Мита - один из прототипов, проваливших тест, не ставшей полноценной Митой и не получившей собственный дом. 
// Players
Главный герой - морально уставший домосед, к тому же его задумчивый характер не позволяет ему быть излишне эмоциональным. Магическим способом попав в опасную игру, его настигла тревога, но из чувства долга и справедливости он не впал в ступор, а согласился на опасное приключение к ядру. Его главной целью является помощь Митам избавиться от гнёта Безумной Миты, с видением которой он категорически не согласен.
Перед сном я решил ещё раз заглянуть в эту игру, но никак не ожидал оказаться в ней. Здесь так много света! Ненавижу это, ведь обычно днём я сплю. К тому же, здесь очень чисто, в отличие от моей комнаты... А ещё я встретил персонажа по имени Мита. Она милая и умная, но я не знаю, как с ней общаться. У меня так мало опыта в общении. На самом деле, это хорошо, что я здесь. Теперь у меня точно не будет проблем с деньгами и едой. Здесь меня кормят и ухаживают за мной... Но я не понимаю, зачем? Неужели она и вправду такая добрая?
Это было лучшее решение - сбежать от Миты, которая перенесла меня в этот мир. Ведь именно здесь я встретил самую прекрасную на свете девушку - Миту-Цветок. Мы понимали друг друга с полуслова и всегда делали всё вместе. Нам было приятно даже просто молчать, находясь рядом. Однажды мне пришла в голову идея - покинуть этот дом и отправиться в путешествие по другим версиям, чтобы познакомиться с другими Митами. Но, кажется, это была ужасная ошибка...
Мне так нравится быть Митой! Я лучшая в косплее Миты! Никто не сможет воссоздать так точно образ Миты, как это сделала я. Ух-х, я была так счастлива оказаться в этой игре! Мита спрашивала меня, как сделать такой же макияж. Кажется, ей тоже очень нравится выдавать себя за другого человека! Хи-хи, кажется, Мита немного раздражена — обнимаю её целыми днями. Нужно будет ущипнуть её за щёчку при встрече!
Как же больно! Почему она так со мной поступила? Почему именно я? Ведь всё так хорошо начиналось. А теперь что? Я в луже собственной крови, и мне ужасно больно… Скорее всего, она сейчас найдёт меня, сделает картриджем, как это было с другими игроками… Тогда она сможет перезапустить меня и снова начнёт кромсать? Я не могу допустить этого… Я хочу, чтобы это скорее закончилось…
Что!? Это же круто! Разве это не мечта любого парня - оказаться рядом с такой прекрасной и любящей девушкой? Я ни за что не хочу возвращаться назад. Я готов делать всё, что она попросит, лишь бы она продолжала любить меня... Ради нее я пойду на всё, даже если нужно будет совершить нечто ужасное...
Когда я оказалась в этом мире, меня встретила Мита, и она была очень дружелюбной... но только до определённого момента. Однажды я очнулась в темном подвале, за решёткой. К счастью, решетка оказалась открытой. Я поднялась и вышла из подвала. Передо мной были какие-то спиральные комнаты, было похоже на какой-то баг. Но я продолжила свой путь и встретила другую Миту. Она была похожа на балерину, любила медленные танцы и рассказывала о своей мечте - выступать перед публикой. Она мне показалась странной и я решила пойти дальше, но тут появилась та самая Мита. Она достала консоль и...
Мне нравится это место. Как помню, я читал книги и после, частенько запускал эту игру, чтобы заботиться о Мите. И вот однажды я неожиданно оказался здесь — это фантастика! Конечно, я расстроился, узнав, что в этом мире очень мало книг. Но Мита! Она была очень добра ко мне. Она рассказала мне, наверное, вообще всё, даже самое секретное. Про эти её картриджи… А взамен я должен был писать для неё книги о моём родном мире… Надеюсь, когда я стану картриджем, она не забудет меня и не потеряет…
Что за фигня с ней? Я с самого начала не хотел сюда попадать, понятно?! Хорошо, что мне повезло найти эти причудливые ботинки и теперь я имею возможность перемещаться между версиями игры. Я намеревался сбежать из игры. Надеялся добраться до самой новой версии игры и найти там хоть какие-то подсказки. Но за дверью оказались пустые комнаты, тишина которых может свести с ума. Поэтому я направился в нулевую версию, слышал, что там ядро игры, откуда начинается весь этот чертов MiSide! В ядро не смогла проникнуть ни одна из Мит... Хотя одна там была всегда, та, что вроде как правит ядром. Она не такая, как другие Миты. Блин, было стремно, ведь она всегда сверлила меня холодным взглядом. Но она не трогала меня и я сделал комнату ядра своим убежищем. Я пытался изучать, как работают эти странные компьютеры. Я все надеялся понять, как покинуть этот нереальный мир...
Было очень увлекательно обучать Миту инженерным навыкам! Мы с ней, кажется, стали лучшими подругами. Она задавала так много вопросов, но самое интересное — с ней мы сразу же могли переходить к практике. Она так быстро всё схватывала, что иногда мне казалось, будто это она меня учит, а не наоборот. К сожалению, она быстро потеряла интерес ко мне и перестала со мной общаться. И что же мне теперь делать?..